la mancanza di umiltà la mancanza di
senso della misura mettere sullo stesso
piano cose lontane e naturalmente
possono essere entrambi accettabili solo
i grandi ci sono i mini lì però
sostenere che il dialogo era pari è
un'assoluta bugia io sono in automobile
viaggio e commodore in passato non
potevo farlo ma perché non portiamo
tutte le automobili parcheggiate in
piazza san pietro facciamo
l'esempio formidabili utilissimi nella
modernità anche dell'estetica perché non
si parcheggiano dentro dentro il
colonnato di piazza san pietro c'è un
minimo di rispetto questo ho detto io
segesta e come la basilica di san pietro
per la civiltà antica va rispettata non
si mettono le automobili o le invenzioni
anche
meravigliose dentro lo spazio a contro
lo spazio qui non c'è amore odio per
l'arte contemporanea c'è rispetto e c'è
bisogno di umiltà di senso delle
proporzioni quelle opere quelle opere
che mary jane eyre indica come opere
contemporanee studiate per quel luogo
sono come le automobili posteggiate in
piazza san pietro fatelo se volete
potete dire giusto c'è spazio e comodo
ed automobili sono utili ma fate orrore
siete i nemici non dell'antico o del
moderno siete gli unici della civiltà
per ragioni di pinko mercato questo è la
storia questa è la storia delle opere
d'arte contemporanee messe come cannoni
come bombe contro il tempio di segesta e
chiaro